# سورس اپلیکیشن اندروید مشابه فیلیمو
این سورس کد نسخه فارسی شده یک سورس کد خارجی هست به اسم flix هست. این سورس کد توسط یک تیم ایرانی فارسی سازی شد و بخشی از اون توسط من توسعه داده شد.<br>
در ابتدا که این سورس کد به من داده شد اطلاع نداشتم که این سورس کد توسط وبسایت اندروید ریور فارسی سازی شده و شخصی که اون رو به من داد ادعا میکرد که خودش سورس رو فارسی سازی کرده. با این حال من روی این سورس کد کار کردم و بخش زیادی از اون رو توسعه دادم و ویژگی های جدیدی بهش اضافه کردم.<br>
این سورس کد در وبسایت سورس کلود به فروش میرسید اما د از اونجایی که وبسایت سورس کلود کلاه بنده رو برداشت و همچنین این سورس کد دیگه در وبسایت اندروید ریور هم به فروش نمیره تصمیم گرفتم اون رو پابلیک کنم تا از سوع استفاده سایر وبسایت های دزد جلوگیری کنم.<br>
البته این سورس کد توی وبسایت (کد نویسان جوان) هم فروش میره که اگه دوست داشتید میتونید به عنوان حمایت از اونجا خرید کنید با این وجود این سورس کد دیگه رایگانه.<br>
آخرین نسخه این سورس کد نسخه 2.4 بود که حتی اون رو در هیچ جا منتشر نکردم. یعنی این نسخه از سورس کد که به رایگان در اختیار شماست از تمام نسخه هایی که در وبسایت های دیگه داره به فروش میره جدید تر هست.<br>
سعی میکنم تمامی قابلیت هایی رو که من به این سورس کد اضافه کردم رو در لیست پایین بیارم و بقیه قابلیت ها و همچنین ترجمه این برای وبسایت اندروید ریور هست.<br>

# قابلیت های اضافه شده توسط من
. قابلیت نشست های فعال (این قابیلت کمک میکنه که اپلیکیشن فقط در یک دستگاه قابل استفاده باشه)<br>
. باز طراحی منوی برنامه و صفحه اسپلش اسکرین<br>
. بهینه سازی محیط برنامه برای حالت landscape<br>
. افزایش پرفورمنس اپلیکیشن<br>
. اضافه کردن تبلیغات تپسل<br>
. اضافه کردن پوش نوتیفیکیشن پوش پل<br>
. سبک کردن api های برنامه<br>
. تغییر استایل تبلیغات و اطلاح آنها<br>
. اضافه شدن علامت قفل برای فیلم های پولی<br>
قابلیت های دیگه ای هم بود که فعلا فراموش کردم به مرور لیست آپدیت میشه<br>

> باز هم تکرار میکنم فارسی سازی این سورس کد توسط وبسایت اندروید ریور انجام شده و بنده درباره این موضوع ادعایی ندارم.<br>

# پنل مدیریت
پنل مدیریت در یک ریپوزیتوری دیگه آپلود شده لینکش رو اینجا قرار میدم :

# آموزش راه اندازی
برای این سورس کد یک آموزش کامل تهیه کرده بودم که میتونید توی پلی لیست زیر بهش دسترسی داشته باشید : 
